Repository: voken1/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/letters/new_voken.po
Languages: zh_cn

source: New VOKEN
zh_cn: 新 VOKEN

source: HOLD VOKEN, HOLD VALUE.
zh_cn: 持有 VOKEN 持有价值

source: Vision.Network Project Team
zh_cn: Vision.Network 远景网络项目组

source: Aug 2019
zh_cn: 2019 年 8 月

source: Dear holders, technical geeks, community members, supporters, hello to everyone!
zh_cn: 亲爱的持有者、技术极客、社区成员、支持者，大家好！

source: Since the Voken public-sale, the Vision Network project has received much attention. Under the multi-dimensional and wide-ranging awareness, the Vision Network has won the favor of a group of holders with vision. They not only bought VOKEN but also sent emails to provide advices on community governance and ecological construction.
zh_cn: 自 VOKEN 公开发售以来，Vision Network 远景网络项目备受关注。 在多维和广泛的关注下，远景网络赢得了一群有远见的持有者的青睐。 他们不仅购买了 VOKEN，还发送来电子邮件为社区治理和生态建设提供建议。

source: At the same time, more and more members have joined the volunteer work of the VOKEN community. They have done a lot of experimental, exploratory, and far-sighted practical work, which has provided an excellent imperative for the whole ecological construction.
zh_cn: 与此同时，越来越多的会员加入了 VOKEN 社区的志愿者工作。他们做了大量的实验性、探索性和有远见的实践工作，为整个生态建设提供了极好的必要条件。

source: There are also technical geeks from all over the world. Statistics show that since the release of the :ref:`vision_connect` on July 1st, 2019, we have received collaborative requests from technical geeks from 7 countries around the world.
zh_cn: 还有来自世界各地的技术极客，统计数据显示，自 2019 年 7 月 1 日发布 :ref:`vision_connect` 以来，我们收到了来自全球 7 个国家的技术爱好者的合作邀请。

source: At present, the Vision Network has more than 30 stable test nodes all over the world, which provides a fundamental basis for the smooth use and in-depth development of the network in the future. We are also happy to see the massive users and activity data: more than 2,600 users have entree to the test-net, averaging 1.9 hours per day. Our github.com `code repository`_ received 138 stars. In the current situation where the vnCHAIN is under development, it is beneficial to have such data for everyone.
zh_cn: 目前，Vision Network 远景网络在全球拥有多于 30 稳定的测试节点，为未来网络的顺利使用和深入开发提供了基础。我们也很高兴看到大量的用户和活跃数据：超过 2,600 名用户进入测试网络，平均每天 1.9 小时。我们在 github.com 上的 `代码仓库`_ 也获得了 138 个星标关注。在当前正在开发 vnCHAIN 的情况下，对每个用户而言，这样的数据是有益的。

source: We want to thank all Vision Network participants and VOKEN holders. The contribution of Vision Network Ecology is inseparable from the input of every member, thank you, everyone!
zh_cn: 我们要感谢所有 Vision Network 远景网络的参与者和 VOKEN 持有者。远景网络生态的建设离不开每个成员的投入，谢谢大家！

source: As we all know, since the public sale, we have encountered some unforeseen troubles. The most challenging thing is that the centralized exchanges forced the listing of the VOKEN. It not only interrupted our sales plan but also brought some holders in the loss of interest. Our original plan was to announce the exchange whitelist plan after the 10th season and start the trading market in an orderly manner. Why should we start the trading plan at a particular stage, to maximize the protection of the holder's profits! However, due to the open-source feature of VOKEN, many exchanges forcibly meddled the ecology, without approved. They also disrupted the market price, which has brought many troubles to the public-sale and community foundation.
zh_cn: 众所周知，自公开发售以来，我们遇到了一些未能预见的麻烦。最具挑战性的是中心化交易所迫使 VOKEN 上市交易。它不仅打断了我们的销售计划，还让一些持有人受到损失。我们原来的计划是在第 10 赛季后公布交易所白名单计划，并有条不紊地开始交易。我们为什么要在特定阶段启动交易计划，是为了最大限度地保护持有人的利润！然而，由于 VOKEN 的开源特征，许多交易所在未经批准的情况下强行干预了生态。他们还扰乱了市场价格，这给公共销售和社区建设会带来了许多麻烦。

source: A project without value never gets noticed, and many exchanges have seen the value of the Vision Network project, which is an excellent performance for the industry. In the prior time, some exchanges have also used their traffic to drive, which is worth affirming. However, according to our observations, some unknown exchanges produced a large amount of fake VOKEN and data. That is not consistent with the actual circumstance of the market, because some people want to create panic to gain personal benefit. It also confirms our speculation, but at that time, we did not have rather data, and it is not advisable to make arbitrary conclusions by guessing. That is why we made a global announcement, rejected some of the community members' requests for us to manipulate the market to drive prices. Therefore, we lost some supporters who thought we were not following the advice. However, the real situation is that we don't want all the participants to run hard, but only the exchanges get the benefits. No matter who plays in the market price manipulation, the profiteering party can only be the exchange, not the holders of VOKEN.
zh_cn: 一个没有价值的项目永远不会引起注意，许多交易所已经看到了远景网络项目的价值，这是在行业内的一个优秀表现。在过去的时间里，一些交易所也利用他们的流量来帮助项目推进，这是值得肯定的。然而，根据我们的观察，一些不知名的交易所也制制了大量假的 VOKEN 和数据。这与市场的实际情况不符，因为有些人想制造恐慌以获得个人利益。这也证实了我们的猜测，但当时我们没有足够的数据，并且不想通过猜测做出武断的结论。这就是我们做出全球公告、拒绝了一些社区成员要求我们操纵市场来推动价格的原因。因此，我们失去了一些认为我们没有遵循建议的支持者。然而，真实情况是我们不希望参与者的努力，最后只有交易所获益。无论谁参与市场价格操纵，获利方只能是交易所，而不是 VOKEN 的持有者。

source: In the past two months, we have continued to maintain the healthy development of the work, while also trying to find effective strategies to help public-sale and protect the interests of the holders. Here we would like to thank the many community members, including the V5 team, who provided valuable feedback and suggestions from multiple perspectives.
zh_cn: 在过去的两个月里，我们既要继续保持开发工作的正常进行，同时也在努力寻找有效的策略来帮助公开销售并保护持有者的利益。在此，我们要感谢包括 V5 团队在内的许多社区成员，他们从多个角度提供了宝贵的反馈和建议。

source: We know something: our team is good at technology, but not good at bragging and marketing. What is certain is that the business design of the Vision Network is not a cash game, but based on real needs, rigid demand, and in line with the fundamental laws of business. We believe that we can reach these steadily, which is the source of confidence for our project team.
zh_cn: 我们知道一些事情：我们的团队擅长技术，但不善于吹嘘和营销。可以肯定的是，远景网络的业务设计并不是一个资金游戏，而是基于实际需求、刚性需求，并符合商业的基本规律。 我们相信我们可以稳定地实现这些目标，这是我们项目团队的信心来源。

source: A large-scale, healthy, and ecological creation and growth must take a certain amount of time, which requires the efforts of many people. VOKEN's early low-price sales reserved plenty of profit room for subsequent growth, which should be shared by all eco-participants. Moreover, the current number of users is not enough. In the past, we have seen many holders impulsively selling; they did not understand the project in-depth and were also affected by panic. There are also many factors (includes the exchanges) that combine to form the current situation.
zh_cn: 大规模、健康的生态创建和发展肯定会花费一定的时间，这需要许多人的努力。VOKEN 的早期低价销售为后续增长留下了充足的利润空间，这些应由所有生态参与者共享。目前的用户数量还不够，在过去，我们看到很多持有者冲动的卖出，他们没有深入了解项目，也受到恐慌情绪的影响。还有许多因素（包括交易所）结合起来形成了当前形势。

source: We believe in rigid demand and a solid technical foundation. Ecological growth is only a matter of time.
zh_cn: 我们相信，由于刚性需求和坚实的技术基础，生态的成长只是时间问题。

source: Based on long-term, multi-perspective careful considerations, we have a serial of crucial strategies for the entire ecological construction and common interests of the Vision Network. We hope that all community members can support and cooperate to promote the steady realization of ecological values. Thus, to ensure that all holders become the ultimate winner of this ecology.
zh_cn: 基于长远的、多视角的仔细考虑，我们为整个生态建设和远景网络的共同利益制定了一系列重要策略。我们希望所有社区成员都能够支持并合作，促进生态价值的稳步实现。以确保所有持有者成为生态的最终赢家。

source: Strategies
zh_cn: 策略

source: VOKEN Main Contract Upgrade Program
zh_cn: VOKEN 主合约升级

source: By :ref:`voken_main_contract`, the new symbol is **VokenNEW**, and every holder should follow :ref:`new_voken_migration_guide`.
zh_cn: 使用 :ref:`voken_main_contract` ，新的符号是 **VokenNEW** ，每个持有者需要按 :ref:`new_voken_migration_guide` 完成操作。

source: Here are the significant features of **VokenNEW**:
zh_cn: 这是 **VokenNEW** 的重要特性：

source: Supports flexible rules for **FREEZING**:
zh_cn: 支持灵活的 **锁仓** 规则

source: Flexible rules by external contracts.
zh_cn: 由外部合约灵活的定义条件。

source: Supports **BURNING**:
zh_cn: 支持 **销毁**

source: Supports burning with a ``Burn`` event and also reduces the **TOTAL SUPPLY CAP LIMIT**.
zh_cn: 支持销毁功能同时记录 ``Burn`` 事件，同时减少 **总量上限** 。

source: Supports **SAFE-MODE**:
zh_cn: 支持 **安全模式**

source: Transfers from non-whitelisted addresses are restricted when the amount number of VOKEN holders is insufficient to form a healthy ecological foundation. That is a **SAFE-MODE** for VOKEN.
zh_cn: 当 VOKEN 持有者数量不足以形成生态健康发展时，限制非白名单地址的转账。即是 VOKEN 的 **安全模式** 。

source: Optimized whitelist rules:
zh_cn: 优化过的白名单规则

source: By transferring 1,001 VOKEN to a whitelisted address, will sign-up for whitelist and get 1 VOKEN refund as a success signal automatically.
zh_cn: 向白名单地址转账 1,001 VOKEN 登记新的白名单，并且获得自动退回的 1 VOKEN 作为成功信号。

source: VOKEN Migration Program & Guide
zh_cn: VOKEN 映射迁移方案和操作指导

source: VOKEN Shareholders Program
zh_cn: VOKEN 股东计划

source: By :ref:`voken_shareholders_contract`.
zh_cn: 使用 :ref:`voken_shareholders_contract` 。

source: As a shareholder, yuo can enjoy the dividend of public-sale during #7-20 season.
zh_cn: 作为股东，你可以在公开销售的第 7-20 赛季中享受分红。

source: VOKEN Public-sale Upgrade Program
zh_cn: VOKEN 公开销售升级计划

source: VOKEN Community Alliance Program
zh_cn: VOKEN 社区联盟计划
